Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Aquele dia♪
♪Nada permanece unido para sempre♪
♪Desisti do romance♪
♪Quem nunca falhou outra vez♪
♪Chorar na morte♪
♪E na vida♪
♪Mesmo agora♪
♪Continuamos a aprender♪
♪Não é nenhuma surpresa♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Estranhamente, tornei-me um modelo♪
♪No dia em que nos reencontrámos, dissemos oi♪
♪Foi um lembrete,
um teste e uma queixa♪
♪Quem pode fazer qualquer coisa sem se arrepender♪
♪Estou bem♪
♪Que viva em paz♪
♪Deixa o mundo rugir♪
♪Parece um carnaval♪
♪Estar vivo nunca é aborrecido♪
♪Que maravilha ser livre♪
♪Fiquei ainda melhor sem ti♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪Abençoamo-nos na dor♪
♪Nós acenamos e sorrimos♪
♪Que estejamos ambos bem♪
= Ambição do Amor =
=Episódio 24=
(Yan Studio)
Avó!
Está tão feliz hoje.
Tenho boas notícias
para partilhar comigo?
Olhe para as nossas roupas.
Bonito, certo?
Nós próprios os fizemos.
Avó, olhe mais de perto.
Cada ponto
é puro trabalho manual.
Você deve saber isso.
Cada ponto representa a
nossa herança intangível.
Avó.
- Olha.
- O traje inteiro.
A Lin não parece uma modelo?
Bonito, certo?
Como uma modelo, certo?
Deixe-me mostrar-lhe a roupa do Yan.
Olhe para mim.
- É bonito?
- Estás ótima, sério.
Deixe-me aproximá-lo.
Olhe para ela.
Parece uma mulher de negócios?
- O que acha?
- Com certeza!
Olhe mais de perto.
Nós fizemos tudo isto nós próprios.
Olhar.
Lindo, certo?
O que acha?
Que lindo! Tão lindo!
Quando usa isso,
pareces uma pequena fada!
Então és a rainha das fadas!
- Certo?
- Sim!
És a mais bonita,
a rainha das fadas mais adorável!
Já agora,
fizemos um conjunto personalizado só para si.
Nós entregaremos até si.
Se eu usar roupa
feito por vocês meninas,
então vou "ficar gira"!
Avó.
Tem passado muito tempo no seu telemóvel!
Agora até já sabe o que é "ficar giro".
Mas isso já não é popular.
Eu sou do Yan Studio
superfã número um!
Também sabia disso?
Também assisti a muitas transmissões em direto.
Tudo bem.
Próxima vez
quando tira fotografias,
envie-me mais, ok?
Ok.
Entendi.
Vamos desligar agora.
Adeus!
Não se sente tão feliz?
depois de cada chamada com ela?
Ela está sempre a sorrir,
apoiando-nos e encorajando-nos.
É tão fixe.
E ela sempre
atende ao primeiro toque.
Então
ela está sempre à espera que liguemos.
Isso é verdade.
Pedi-lhe que viesse a Jingzhou,
mas ela recusou.
Eu posso dizer
ela está com medo
ela vai atrapalhar o nosso trabalho
ou aumentar o nosso fardo.
Então...
O Yan Studio precisa de ter sucesso.
Nós vamos construir
a nossa própria casa em Jingzhou
para que possamos trazer a avó aqui
para viver connosco.
Ela pode estar em paz.
Nós podemos fazer isso.
Tenha cuidado para não prender o tecido.
- Tenha cuidado.
- Estou a ser cuidadoso.
Estou até a segurar.
Despacha-te.
Tire isso.
Observe a gaze.
Abra os braços.
Assim?
Exatamente.
Caso contrário, irá rasgar.
Vou buscar as mercadorias esta tarde.
Telefone-me se precisar de alguma coisa.
Olá?
O nosso camião quebrou na estrada.
O quê?
Está bem?
Estou bem.
Mas se este lote não puder ser
armazenado a tempo,
a venda será uma confusão mais tarde.
E temos de pagar multas elevadas por atraso.
Eu pedi ajuda.
Chegarão
depois de três a quatro horas.
Então...
Eu enviei-lhe a minha localização.
Mande um camião aqui agora.
Ok.
Espera.
Devo pedir à Lin e ao Guan para irem?
Não há necessidade.
Mantenha-se no escritório.
Para emergências.
Compreendido.
Cuide-se.
Despacha-te.
Deles.
Senhor Shen?
Parece em pânico.
Aconteceu alguma coisa?
Yan está em apuros.
O camião avariou na estrada.
Você... Porque está aqui?
Eu levo as mercadorias. Entre no camião.
Eu vou ajudar-te.
Está tudo bem.
Nós podemos lidar com isso.
Vem cá.
Terminaremos em breve.
Anda lá.
Tem cuidado.
Seremos rápidos.
Espera.
Segure isto para mim.
Senhor?
Senhor.
Ok.
♪Tão simples♪
♪Na multidão♪
♪Não consigo ver o futuro agora♪
♪A sua resistência, a sua inocência♪
♪Como me posso apoiar em ti? Sem deixar ir♪
♪A minha vida estava bem sem ti♪
♪Eu era feliz com ou sem ti♪
♪Porque me falta um pedaço de alma♪
♪Alguns tolos teimosos simplesmente perdem toda a esperança♪
♪Aquele momento♪
♪Eu conheci o amor♪
♪És a minha única♪
♪Percebo quando te perco♪
♪Quanto mais deixo ir♪
♪Quanto mais dói♪
♪Eu era o único♪
♪Quem escolheu ir embora♪
♪Se tivesse outra oportunidade♪
♪O espaço não escrito da vida♪
(Shen Haoming chegou?)
(Ele ofereceu-se para ir pessoalmente.)
♪Primeira vez que confesso♪
♪Eu sou tão comum♪
♪Desejo de ganhar♪
♪A sua total confiança♪
♪Uma última olhadela para trás♪
♪Diz boa noite outra vez♪
♪Ria sem restrições♪
♪Amor verdadeiro♪
♪Eu vejo agora♪
♪Há muito tempo♪
♪Vivia no meu coração♪
♪Admita a solidão♪
♪Esperando que regresse♪
♪A felicidade que devo♪
♪Eu pagarei amanhã♪
♪Ah♪
♪És a minha única♪
Quantos sobraram?
Quase pronto.
♪Quanto mais dói♪
♪Eu era o único♪
♪Quem escolheu ir embora♪
♪Se tivesse outra oportunidade♪
♪O espaço não escrito da vida♪
♪Agora antecipo♪
♪Um futuro contigo nele♪
- Tenha cuidado.
- Deixe-me ajudar.
Beba um pouco de água.
Obrigado.
Quer mais?
Não.
Tem muitos funcionários.
Porquê transportar-se?
É o nosso primeiro lote.
Não quero nenhum contratempo.
Então
Vim verificar.
Preciso de verificar o próximo lote.
E tu?
Tenho uma empresa tão grande,
e veio pessoalmente?
Há um retiro da empresa.
Liguei para Chen Lin,
mas ele não está a responder.
Então eu próprio vim para cá.
Não precisa realmente de recusar
a minha ajuda a si.
No mundo dos negócios,
ninguém consegue
sem ajuda.
Não é bem assim.
Eu só quero provar a mim mesmo
que eu possa viver a vida que quero
sem depender dos seus recursos.
Então se realmente se preocupa comigo,
não me faça perder essa fé, ok?
Mas eu conduzi por ti
e ajudou-o a transportar mercadorias.
Isto não é poder monetário, certo?
Se realmente se preocupa,
talvez me dê uma pequena recompensa.
Na verdade, eu sei porque é que está
a trabalhar tanto agora.
Eu costumava ser muito arrogante.
Subestimei o seu valor.
Mas espero realmente
pode viver mais facilmente
e felizmente.
Agora que estou a ser fiel a mim mesmo,
Estou muito mais feliz do que antes.
Para além de,
nenhum trabalho neste mundo é fácil.
Mas se o resultado traz alegria,
um pouco de dificuldade não interessa.
Você apanhou-me.
Você não compreende.
O que eu quero dizer é
Quero que a minha felicidade venha de mim mesmo.
Acredito que sim.
Eu vou.
Com certeza farei isso.
De outro modo,
não me veria como sou agora.
E também não te veria
a falar comigo desse jeito.
Continuar.
Já agora,
não precisa de visar Jiang Liang
tão agressivamente.
Não estou a apontar para ele.
É ele quem quer que eu me vá embora.
Mas ambos querem
o melhor para o Yan Studio, certo?
Acredita mesmo nas palavras dele?
O que ele disse não está totalmente errado.
Mas eu escolhi o seu plano.
Escolha inteligente.
Então quero dizer-te,
Jiang Liang é agora o meu investidor.
Não fique cara a cara com ele.
Bom.
Senhor, continue.
Revi o contrato.
Sem problemas.
Sim.
Assim que as mercadorias chegarem,
o armazém irá descarregar.
(Estúdio Yan)
Pessoal, ótimas notícias.
O primeiro lote do nosso pronto-a-vestir...
está esgotado!
As estatísticas pós-venda mostram
a nossa taxa de rendibilidade é extremamente baixa.
Taxa de satisfação do cliente
atinge os 96,7%.
♪Alfaiataria elegante♪
♪O presente que eu quero♪
Deixe-me também anunciar
que o nosso segundo lote está a ser lançado.
Cinco designs no total.
Se as vendas correrem tão bem
como o primeiro,
podemos começar a pré-encomendar online
o lote três.
Qiao Lin.
Diga à fábrica
para adicionar outra linha de produção.
Não há problema.
Adicione!
Estamos a vender bem!
A propósito, Xiaowan.
Continue a desenvolver o marketing online.
Necessitamos de um aquecimento adequado
para o segundo lote.
Não se preocupe, Sra. Xu.
ª Xu.
Algumas marcas de beleza querem
colocar produtos nos nossos vídeos.
As trocas de recursos estão a ser finalizadas.
Bom.
Continue assim.
Dois dos nossos primeiros projetos
esgotaram rapidamente.
Os fãs que perderam
estão a solicitar a reposição do stock.
Conte os números.
Nós compraremos mais tecido
e adicione a produção.
Ok.
Deles.
Os projetos
para o quarto lote estão prontos?
Enviei os desenhos
para os modelistas da fábrica.
Antes de iniciar a produção,
alguns pormenores necessitam de ajustes.
Avise-me quando estiver pronto.
Ok.
Por último, Meng Zhao.
Permaneça no pós-venda
e dê feedback em tempo útil.
Percebi, Sra. Xu.
Toda a gente.
Agora estamos a preparar
para o lançamento do segundo lote.
Mantenha o fluxo de trabalho enxuto.
Mantenha o ritmo.
Vamos!
Ok, vamos continuar.
Essa é boa.
(Artesanato tecido à mão:
herança e inovação)
♪Já brilhaste como o sol♪
♪As flores desabrocharam e murcharam♪
♪As nossas palmas conectaram-se quando demos as mãos♪
♪Então enredado na espera♪
♪Perdemos aqueles momentos lindos♪
♪Passando pelos meus olhos
mil vezes♪
♪Não conseguia abraçar este sentimento♪
♪O meu amor solidifica-se em âmbar♪
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Correr em direção às estrelas♪
♪Destemido pela dor♪
♪Sem medo de chamas♪
♪Mesmo que seja apenas um brilho passageiro♪
♪Derramámos lágrimas♪
♪Mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪Se te lembras de mim♪
♪Então estou satisfeito♪
O que está errado?
Que!
Temos problemas!
Por que razão parece exatamente
gostou das nossas peças do segundo lote?
Sim. Encontrei num site de compras,
dizendo que é da mesma fábrica.
Parecem iguais.
Mas repare bem,
os tecidos são totalmente diferentes.
Percebeu, certo?
São feitos à máquina,
mas os nossos produtos são feitos à mão.
O nosso preço é de 3.999 yuans.
São vendidos por 399 yuans.
Em apenas um dia,
venderam centenas.
Lançamos apenas 100 unidades no total.
Este é ainda mais barato.
Custa apenas 199 yuans.
Qual é o feedback?
Um influenciador fez uma matéria ofensiva
difamando-nos.
Uma popular.
(Olá pessoal.)
(Para ser sincero,)
(Eu considero-me)
(meio fã do Yan Studio.)
(Estou entusiasmado.)
(Eu acredito)
(a peça de 3.999 deve ser melhor)
(do que o 399)
(Comprei online.)
(Ok, agora,)
(Farei um vídeo de unboxing.)
Publicações e vídeos semelhantes
apareceram online.
O que se passa com essa filmagem desfocada?
Desfoque os detalhes deliberadamente.
Os nossos produtos reais não terão
uma textura tão má.
Elas são enganosas.
Há duas possibilidades.
Ou os nossos projetos
vazaram pela fábrica.
Ou alguém
nos quer difamar deliberadamente.
Guan foi para a fábrica
para investigar.
Como estão as vendas?
Nenhum pedido.
Pior ainda,
muitas pessoas estão a cancelar pedidos.
Os compradores do primeiro lote querem devoluções.
Alguns recusam-se mesmo a devolver os produtos.
Provavelmente foi influenciado
por essas más críticas.
Agora a nossa loja de mini programas
e os canais de vídeo estão
inundados de más avaliações.
ª Xu.
Fomos até à fábrica.
Os designs não foram vazados por eles.
Ao verem as más avaliações online,
ficam preocupados com o pagamento final.
Para o terceiro lote,
exigem um
depósito extra de 30% antes da produção.
Senhora Xu, o que devemos fazer?
(Observe o seu padrão e tecido)
(da peça 3.999.)
(E da peça de 399 yuans.)
(Olhe para os botões de nó deles)
(e técnica utilizada.)
(Ver?)
(Está a ver?)
(São idênticos.)
(E os padrões,)
(a textura,)
(e a qualidade do tecido.)
(São exatamente iguais!)
(Malta.)
(Estou furioso.)
(Quem é que aguenta isto?)
(Sem consciência nenhuma!)
Você está aqui.
Bom.
Novidades?
Yan Studio em que investiu
está a afogar-se em críticas públicas.
E ainda está tão calmo?
Os preços foram inflacionados dez vezes.
Enganando os clientes.
Até Yuanhang é arrastado para isso.
Encerre o investimento de imediato.
Acalmar.
Ainda é aquela
imperturbável Sra. Jiang?
Quando grandes influenciadores expõem golpes,
os consumidores perderão a sua sanidade mental facilmente.
Assim que o calor diminuir,
quem se importará com a verdade?
O Yan Studio não terá qualquer valor.
Terminar a colaboração com o Yan Studio.
Corte as suas perdas.
Não te preocupes.
Problemas inesperados
aparecem sempre nos negócios.
Eu estarei sempre ao seu lado
e ajudá-lo.
Ok?
Eu só sinto muito.
Quando o Yan Studio começou do nada,
quando ninguém acreditava em nós,
nos apoiou.
Investiu e ajudou-nos a começar.
A sério, muito obrigado.
Então, agora,
com esta crise,
Não vou fugir à responsabilidade.
Porquê?
Não fique tão triste.
Estou aqui a comer,
não culpando.
Pode enfrentar reembolsos, devoluções,
e problemas de produção.
E daí?
Tenho fundos prontos.
Cubra o défice primeiro.
Acabei de receber o e-mail do Yuanhang.
Para terminar o investimento no Yan Studio.
A conta de investimento também está congelada.
- Então, Jiang Liang...
- Não te preocupes.
Esse é o procedimento.
Posso utilizar os meus fundos privados.
Tenha a certeza.
Eu vou ajudar-te.
Obrigado.
Não há necessidade.
A sério, muito obrigado.
Não o mencione.
Está disposto a ajudar neste momento.
Mas...
Quanto mais oferecer,
mais sinto que não devo aceitar.
Não pense demasiado.
O Grupo Yuanhang
já tomou a decisão.
Como arranha-céus,
não pode ir contra a sua postura.
Eu não vou
arrastar-o para baixo
apenas para sobreviver.
Nós somos amigos,
mas isso é negócio.
São questões distintas.
Para além de,
sobre a sua sugestão,
Pensei sobre isso.
Na verdade, Shen Haoming tinha razão.
Nesta fase,
O Yan Studio não se deve
prender ao capital.
Devemos concentrar-nos em
construindo a nossa própria matriz de PI.
Eu admito
sobre o desenvolvimento do Yan Studio,
a sua proposta era um pouco melhor.
Mas eu acho que esta crise
não é totalmente mau.
Pelo menos sei
Tenho-o a si, um grande investidor,
um amigo tão leal.
Se for esse o caso,
Não vou insistir.
Respeito a sua decisão,
e a decisão de Yuanhang também.
Os fundos de investimento
estão congelados por enquanto.
Depois de a crise passar,
Vou convencer a minha irmã.
A vaga de investidor ainda deve ser minha.
Não há problema.
Você promete?
Eu prometo.
Adicionalmente,
deixe-me tratar das relações públicas.
A minha rede é mais ampla.
Obrigado.
Na verdade, invejo-o.
Inveja de mim porquê?
Por ter um grande investidor
quem o está a apoiar,
também um amigo extraordinário como eu.
Como teve tanta sorte?
Porque sou suficientemente excepcional
para atrair um grande investidor.
Semelhante atrai semelhante.
Certo.
Honestamente,
és a rapariga mais forte
que já conheci.
Ok.
Estou a falar a sério.
Eu acredito em ti.
Toda a gente.
Alegrar.
Devemos encarar os desafios de frente.
Todas as marcas de moda
encontra estes problemas.
Nada é impossível.
Os resultados provêm da ação.
Ok.
Todos os departamentos,
relatar os seus problemas atuais
para discussão, ok?
Sobre os pedidos de reembolso sem motivo,
o que fazer?
Se as roupas fossem compradas
através dos canais oficiais,
reembolsar todos eles.
Nós cobriremos o envio.
Alguma pressão financeira?
Incondicionalmente?
A perda de vendas do primeiro lote
será enorme.
Além disso,
o responsável de relações públicas da marca de beleza
que nos contactou
quer pausar a colaboração.
Faça o que eles pediram.
Desta vez a culpa é da nossa marca.
Clientes de conforto
e mantenha o contacto.
Percebi, Sra. Xu.
Huahuan.
Fixe a política de pós-venda
para o topo da página da nossa loja.
Não apague comentários,
mas explique claramente.
Responda a todas as perguntas e críticas.
Para lojas online falsificadas,
denuncie todos eles
e derrubá-los rapidamente.
Percebi, Yan.
Deles.
Há um problema
com o segundo lote de designs.
Mas não podemos
responsabilizar ninguém agora.
Qiao Lin disse-me
o terceiro lote não começou.
Consegue corrigir o rascunho rapidamente?
Mantenha os seus originais seguros.
Consegue fazer isso?
Sim.
Claro que posso.
Os nossos fundos estão extremamente apertados agora.
Devemos adiar o terceiro lote?
Exatamente.
Não se esqueça que a fábrica quer
Mais 30% de depósito antes da produção.
Então pague.
Depois de Yao finalizar os designs,
iniciar a produção.
(Decepcionante! Arrependimento da compra.
Lixo caro! O Yan Studio está condenado.)
Huahuan.
Como está a nossa reputação online?
É uma confusão completa.
Tudo bem.
ª Xu.
Sra. Xu!
Senhor Zhang.
Senhora Qiao.
Onde está a Sra. Xu?
Ela não está aqui hoje.
Algum problema? Vamos conversar lá dentro.
Não, não.
Senhora Qiao.
Bem,
Eu forneci os seus acabamentos
durante muito tempo.
Nunca cometi nenhum erro, certo?
Então,
vamos diretos ao assunto.
Estou aqui hoje por um motivo.
Por favor, efetue já o pagamento.
Senhor Zhang.
O contrato dizia que
a liquidação seria no final do mês.
Ainda faltam mais de dez dias.
Não pode simplesmente aparecer agora
pedindo dinheiro.
Não é isso.
Estas falsificações estão por toda a parte.
O seu segundo lote
não vendeu nada, certo?
Receio que no final do mês,
o seu escritório estará vazio.
Se essa dívida morrer,
Eu também já terminei. Entendeu?
Senhor Zhang.
Estamos apenas a ter
um pequeno contratempo.
Os negócios estão a correr bem.
Não escaparemos.
Se insiste em contentar-se hoje,
estará a violar o contrato.
Assim teríamos o direito
para exigir indemnização.
Anda lá.
Não me ameace com indemnizações.
O seu negócio está falindo.
Se entrar em colapso,
Eu não vou morrer contigo!
- Do que é que está a falar?
- Cuidado com o que diz.
Bobagem!
O que disse?
Você está a tentar
para me intimidar, hein?
Deixa-me contar.
A minha fábrica pode ser pequena,
mas não somos molestos.
Qiao Lin.
Se não liquidar o pagamento hoje,
pense cuidadosamente nas consequências!
Consequências?
Está a nos ameaçar agora?
Veio exigir dinheiro cedo.
Como se atreve a gritar aqui?
Exatamente!
Senhor Zhang.
A nossa cooperação dura muito tempo.
O que está a fazer agora
está a dar-nos pontapés enquanto estamos caídos.
Pois bem,
Serei direto.
Não receberá pagamento hoje.
Seguiremos o contrato.
Pare de causar problemas.
Por favor, vá-se embora.
Saia já.
Ou chamaremos a polícia!
Tu...
Vai embora ou não?
Assista!
Sair!
Por favor, vá-se embora.
Ir.
Então é essa a sua atitude?
Lembrar-se.
Vai se arrepender.
Espere e verá!
Cuidado com os seus passos!
Linha.
Devemos contar isso ao Yan?
Não.
Ela está a ser questionada
pela plataforma de comércio eletrónico hoje.
Ela já tem muita coisa para fazer.
Vamos apenas trabalhar.
De volta ao trabalho.
Eu sei.
Sobre a confusão online,
Eu vou lidar com isso corretamente.
Conforme declarado na reunião,
se houver algum problema,
O Yan Studio arcará com todas as consequências.
Não te preocupes.
ª Xu.
Obrigado.
Há quanto tempo.
ª Xu.
Usando artesanato tradicional
como uma característica da marca
realmente dá sabor à sua marca.
O seu ritmo de desenvolvimento é impressionante.
Parabéns.
Obrigado.
Mas eu ouvi
antes do segundo lançamento,
teve problemas.
Sinto-me indignado por si.
O seu trabalho duro é criticado,
enquanto as falsificações baratas recebem elogios.
Isso é injusto.
Se o stock se acumular,
quebram-se as cadeias de capitais,
os investidores retiram-se...
Em breve,
os fornecedores virão exigir pagamentos.
Como vai lidar com isso?
Honestamente,
Não creio que esta questão seja assim tão simples.
É difícil promover uma marca principiante
nessa posição durante a noite.
Acredito que alguém esteja por trás disto.
Pense com cuidado.
Ofendeu alguém?
É um lembrete gentil
ou um aviso?
Sabe muito sobre essas falsificações.
Estava envolvido?
É por isso que está aqui?
ª Xu.
Não faça afirmações infundadas.
Sou seu fã,
por isso preocupo-me com as suas situações.
Não me interprete mal.
Claro,
Eu importo-me se é Jinda ou Situo
vencerá o acordo com os russos.
Ajude-me,
e eu vou ajudar-te.
Como?
A minha proposta no resort continua de pé.
Se puder anunciar publicamente
o senhor e o Sr. Shen estão a pedir o divórcio,
Eu resolverei o seu problema urgente.
5 milhões para a sua conta
no prazo de uma hora.
Não estou interessado.
É muito pouco?
Dez milhões.
Vinte milhões.
Tão generoso?
Não tem medo que eu exija mais?
Este é o preço
para que traia o Sr. Shen.
Vale a pena.
Eu não acho.
Por que razão abandonaria
Suporte do Grupo Jinda
pelos seus meros 20 milhões?
ª Xu.
Não seja tão teimoso.
Não tem medo do seu problema?
pode sair do controlo?
Acredito que este não será o
meu primeiro problema,
nem será a última.
Certo, Sr. Steve?
ª Xu.
Você é jovem,
lindo,
decidido e destemido.
No entanto,
excesso de confiança lhe trará problemas.
Tem razão.
Vou ficar com ele.
Se não houver mais nada,
Preciso de voltar ao trabalho.
Pode me recusar.
Vou dar-lhe tempo para pensar.
Se mudar de ideias, venha procurar-me.
Muitos problemas não podem realmente ser resolvidos
sem dinheiro.
Bom dia.
(Crítica do Yan Studio: preços elevados e
traição à confiança dos fãs)
(Boicote o Estúdio Yan)
Senhor Shen.
Este é o relatório do segundo trimestre.
(As piores roupas que já comprei)
O Steve foi hoje ao Yan Studio.
Senhor Shen.
Devemos ajudar o Yan?
Ajuda?
Ela não vai aceitar.
Ligo-te mais tarde.
Está tão ocupado.
Tenho algo para discutir consigo.
Há algo de errado?
Não.
Estou aqui para apresentar a minha demissão.
Agora?
Deixe-me ser franco.
Encontrei um ótimo emprego.
O título e o salário são perfeitos.
Não irei amanhã.
Dong.
Você é o nosso CFO.
Você trata de todas as contas.
Sim.
Também a comunicação com os fornecedores.
Se sair amanhã,
quem pode assumir?
ª Xu.
Sinto muito, mesmo.
Mas esta oportunidade importa muito.
Exigem que eu comece imediatamente
ou escolherão outra pessoa.
Sabe o quão difícil é
bons empregos são para conseguir.
Não quero perder esta oportunidade.
Tem alguma procura
sobre o salário atual?
ª Xu.
Conheço os nossos livros melhor do que ninguém.
Qual o sentido de perguntar?
Com os restantes fundos,
A nossa empresa
não dura nem um mês.
Por favor, não dificulte as coisas.
Todos nós sabemos as coisas.
Apenas me deixe ir.
Eu posso deixar-te ir.
Não há problema.
Mas o contrato de trabalho diz claramente.
As posições financeiras são especiais.
O despedimento exige um aviso prévio de um mês.
Conclua a entrega,
e depois pode ir embora.
Compreendido?
Lin Tão?
Linha.
Por que razão está aqui?
Antes de regressar à cidade natal,
Trouxe algumas coisas para ti e para o Yan.
Fiz uma cena no local de trabalho dela
mas não se desculpou.
Agora que vou deixar Jingzhou,
Eu queria resolver isso.
Caso contrário, sentir-me-ia culpado.
O Yan não é assim tão mesquinho.
Ela foi esquecida há muito tempo.
Bem, Sra. Xu.
Não vá muito longe.
Só se preocupa com a sua empresa.
Já pensou em como os outros vivem?
Quer que fique
até a sua empresa fechar?
Naquela hora,
com um currículo manchado,
como posso encontrar um emprego?
Eu conheço as leis laborais!
Eu pagarei a multa.
Bem,
aguarde um momento.
Quem és tu?
Bem,
Não importa.
Ouvi o que acabou de dizer.
Como CFO,
deve completar
procedimentos de transferência antes de sair.
Deve garantir a continuidade e a estabilidade das operações financeiras .
Renunciar sem entrega de poder
pode violar a disciplina financeira
e regras contabilísticas.
É ilegal.
Você sabe disso, certo?
Bom.
Vou entregar esta confusão.
Atreve-se a aceitar?
Porque não?
Mas não pense em sair
isenta-o de responsabilidade.
Deve garantir que todos os livros de contabilidade transferidos,
relatórios e documentos relacionados
estão completos e isentos de erros.
Garantir a legalidade e autenticidade.
É legalmente responsável.
Se não se importa que
informe o seu próximo chefe,
então tudo bem.
Ok.
Eu farei a entrega.
Mas deixe-me esclarecer.
O meu tempo é limitado.
Estou a dar-lhe apenas dois dias.
ª Xu.
Encontre alguém experiente
para assumir.
Não vou esperar muito.
Que coincidência.
Sou Licenciado em Contabilidade,
Mestre em finanças,
e contabilista certificado.
Desta vez meteu-se com a pessoa errada.
Vamos começar já.
Se houver um único deslize,
não vai embora.
ª Xu.
Senhora Qiao.
Se confia em mim,
deixe-me tratar da transferência financeira.
Tudo bem.
O escritório fica no segundo piso.
Obrigado.
Obrigado, Lin Tao.
Não há problema.
Porque é que ele está aqui?
Disse que fez algo impróprio,
depois veio desculpar-se.
Isso é tudo?
Deles.
Os diários e os livros de contabilidade
foram organizados?
Sim.
Aqui.
Obrigado.
Senhora Qiao.
Eu fiz macarrão instantâneo para si.
Obrigado.
Quanto resta?
Quando os diários e os livros de contabilidade estiverem prontos, irei
rever tudo novamente.
Vá para casa agora.
Faça-o amanhã.
Está tudo bem.
Os livros estão uma confusão agora.
Ele tem tanta pressa de desistir,
mesmo disposto a pagar.
Talvez haja algo suspeito.
É melhor esclarecer isso rapidamente.
Já agora,
há algo que tu e o Xu Yan
deve estar ciente de.
Há todo o fluxo,
sem rendimento neste mês.
Penso que um mês depois...
Tudo bem, já percebi.
Obrigado pela sua ajuda desta vez.
Não há necessidade.
Estamos todos a trabalhar ao ar livre.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Ok.
Continuar.
Vou embora.
Tudo bem.
Senhora Baraikin.
Satisfeito com este quarto?
Sim.
Senhor Shen, o senhor é muito atencioso.
Sente-se.
Tudo bem.
O Sr. Baraikin e eu
sentimo-nos como velhos amigos.
Concordamos que se viesse a Jingzhou,
Eu tratar-te-ia bem.
De facto. Hoje, ele deveria vir
mas foram atribuídas outras tarefas
após a aterragem.
Tudo bem.
Ajustarei a minha agenda para ele.
A propósito, o Yan sente muito a sua falta.
Onde está ela?
Eu planeei trazê-la aqui,
mas a sua empresa teve alguns problemas.
Então não a trouxe.
Quais os problemas?
Posso ajudar?
Informe Huanhuan e Meng Zhao.
O burburinho online precisa de controlo.
Claro.
ª Xu.
Eu estava à tua espera.
Senhor Liu.
Senhor Zhang.
O Sr.
O que te traz aqui?
ª Xu.
Da última vez que vim,
não estava aqui.
E então?
O seu colega,
A Sra. Qiao expulsou-me.
Não era a data de vencimento,
mas vieram para o pagamento.
Vamos tomar um bom chá e conversar, ok?
Por aqui.
Prepare um ótimo chá.
ª Xu.
Da última vez, o Sr. Zhang
veio cobrar o pagamento,
mas a sua jovem equipa repreendeu-o.
Tenha a certeza.
nós não estamos aqui
para causar problemas hoje.
Olhar.
Hoje,
a equipa de produção,
fornecedores de materiais,
e parceiros de logística estão todos aqui.
Nós só queremos perguntar
ainda produzirá o terceiro lote
como plano?
Claro que sim.
Senhor Zhang.
Lamento
sobre a última vez.
Temos tido muita coisa para fazer.
Concluímos os projetos revistos
para esse lote.
Estamos a reamostrar
e refazendo a embalagem.
Eu vejo.
Bem,
ok.
Mas temos uma condição.
Para os três setores
estamos a lidar,
o depósito aumenta em 10%.
Certo.
Tudo bem.
Não há problema.
Ver?
Ela tem fundos.
ª Xu.
Sabemos que é casado
ao Sr. Shen do Grupo Jinda.
Isto é troco para si.
Somos proprietários de pequenas empresas.
Não nos podemos dar ao luxo de atrasos.
Então...
Se quiser continuar a trabalhar conosco,
pagar o pagamento final
para o segundo lote também.
Senhor Liu.
O segundo lote
ainda não está previsto.
Agora as nossas vendas estão difíceis.
Os fundos são escassos neste momento.
Depois...
Pergunte ao seu marido.
Isso não é nada
para o Grupo Jinda.
A minha empresa não tem nada a ver
com o Grupo Jinda.
ª Xu.
Somos todos empresários.
Negócios são negócios.
Dada a situação atual,
não podemos confiar em si.
Nenhum pagamento hoje,
rescindiremos o contrato.
Isso é verdade.
Viu? Eu já te disse!
Eles estão falidos!
Xu Yan,
todos os seus ativos
estão congelados, certo?
Quem te disse isso?
Não espalhe boatos, ok?
Eu? Espalhando boatos?
Todo o mundo já ouviu.
Vá perguntar a qualquer pessoa.
Exatamente.
Palavras vazias não funcionam.
Queremos dinheiro.
Nem consegue pagar o pagamento final
mas diz que está bem?
Quem acreditaria nisso?
ª Xu.
Tenho apenas um pedido.
Mostre-nos o que tem agora.
E vamos deixar isso para lá.
Não há problema.
Mas tenho uma condição.
Assim que receber o pagamento,
O Yan Studio terminará permanentemente
a cooperação consigo.
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Correr em direção às estrelas♪
♪Destemido pela dor♪
♪Sem medo de chamas♪
♪Mesmo que seja apenas um brilho passageiro♪
♪Derramámos lágrimas♪
♪Mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪Se te lembras de mim♪
♪Então estou satisfeito♪
♪Eu só quero aproveitar o meu tempo esta noite♪
♪Fazer todas as coisas que disse que ia tentar♪
♪Vou surfar, vou mergulhar, vou conduzir
e vou voar para um lugar diferente♪
♪Vou beber, vou festejar e vou dançar♪
♪Mesmo que esteja sozinho♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪